# QTDESIGN_SERIAL-TERMINAL-FOR-MSP430


FIZ ESSA INTERFACE PARA COMUNICAÇÃO SERIAL UTILIZANDO PYTHON QT, QT DESIGNER, PYSERIAL.

CERTIFIQUE-SE DE INSTALAR AS SEGUINTES BIBLIOTECAS:
pip install pyqt5
pip install pyserial
pip install pyqtgraph

ACHEI POUCA DOCUMENTAÇÃO DISSO NA INTERNET ENTÃO TALVEZ EU FAÇA UM VÍDEO EXPLICANDO UM POUCO DO FUNCIONAMENTO.

PARA TRANSFORMAR O ARQUIVO UI GERADO PELO QT DESIGN EM UM ARQUIVO PY É NECESSÁRIO USAR O SEGUINTE COMANDO NO CMD. ABRA O CMD DENTRO DO SEU REPOSITÓRIO.

pyuic5 -x uart.ui -o uart.py

PARA TRANSFORMAR O ARQUIVO DE IMAGEM.QRC GERADO PELO QT DESIGN UTILIZE O SEGUINTE COMANDO NO CMD DENTRO DO SEU REPOSITÓRIO:

pyrcc5 image.qrc -o image.py

ISSO É APENAS UM TESTE, ESSE PROGRAMA ESTÁ FUNCIONANDO MAS AINDA HÁ MUITA COISA PARA SER DOCUMENTADA E EXPLICADA NAS FUNÇÕES, ALGUMAS OTIMIZAÇÕES DEVEM SER FEITAS. 
ESSES COMMITS SÃO TESTES POIS EU QUERO COMEÇAR A COLOCAR ALGUNS PROJETOS NO MEU GITHUB.

//////////////// ENGLISH ////////////
I MADE THIS INTERFACE FOR SERIAL COMMUNICATION USING PYTHON QT, QT DESIGNER, PYSERIAL.

MAKE SURE TO INSTALL THE FOLLOWING LIBRARIES:
pip install pyqt5
pip install pyserial
pip install pyqtgraph

I FOUND LITTLE DOCUMENTATION ABOUT THIS ON THE INTERNET SO MAYBE I COULD MAKE A VIDEO EXPLAINING SOME OF THE WORKING.

TO TRANSFORM THE UI FILE GENERATED BY QT DESIGN INTO A PY FILE IT IS NECESSARY TO USE THE FOLLOWING COMMAND IN CMD. OPEN CMD WITHIN YOUR REPOSITORY.

pyuic5 -x uart.ui -o uart.py

TO TRANSFORM THE .QRC IMAGE FILE GENERATED BY QT DESIGN, USE THE FOLLOWING COMMAND IN CMD WITHIN YOUR REPOSITORY:

pyrcc5 image.qrc -o image.py

THIS IS JUST A TEST, THIS PROGRAM IS WORKING BUT THERE IS STILL A LOT OF THINGS TO BE DOCUMENTED AND EXPLAINED IN THE FUNCTIONS, SOME OPTIMIZATIONS MUST BE MADE.
THESE COMMITS ARE TESTS BECAUSE I WANT TO START PUTTING SOME PROJECTS ON MY GITHUB.